Kemampuan membuat desain arsitektur database, menetapkan aturan, standar dan model untuk mengawasi dan menentukan tipe data apa yang akan diambil, bagaimana data tersebut digunakan, disimpan, dikelola, diintegrasikan; termasuk big data - Kemampuan menyert
mempelajari metode Neural Network dan implementasinya dalam usecase Machine Learning atau Artificial Intelligence, serta membandingkan performansinya dengan metode existing seperti Logistic Regression atau XG Boost.
Memahami kerangka implementasi supply chain management, Menjelaskan posisi perusahaan pada rangkaian supply chain, Menjelaskan penerapan konsep supply chain pada pemecahan masalah bidang logistik, Menjelaskan pentingnya koordinasi dalam supply chain, Mema
Kemampuan membuat desain arsitektur database, menetapkan aturan, standar dan model untuk mengawasi dan menentukan tipe data apa yang akan diambil, bagaimana data tersebut digunakan, disimpan, dikelola, diintegrasikan; termasuk big data - Kemampuan menyert
Kemampuan menggunakan analisa data internal dan eksternal dan menggunakan alat atau teknik untuk memformulasikan strategi, dan merumuskan arah strategi ke depan. - Kemampuan mengidentifikasi tantangan dan risiko di dalam arahan strategi yang baru dan memb
Kemampuan untuk mengelola cost dan profitability analysis sebagai dukungan penetapan kebijakan tarif/ pricing.

Memahami standar Enterprise Architecture.   Memahami keterkaitan lintas fungsi dalam perusahaan. Mampu merancang pengelolaan resource yang lebih efektif dan efisien- Kemampuan menyusun arsitektur dan cetak biru (blue print) teknologi dari suatu produk at
"Mereview desain dan cascading terhadap seluruh Kontrak Manajemen BOD-1 terhadap Dir DSP serta mengawal pelaksanaan evaluasinya. Mampu mengelola dan meningkatkan proses penilaian kinerja karyawan secara keseluruhan untuk membangun organisasi berkinerja ti
melihat secara lebih mendalam bagaimana mempersiapkan dan mengelola strategi marketing untuk usaha B2B, merancang secara mendasar pemetaan pasar dan penetapan sasaran pasar, memahami seberapakah peran dari Branding dalam usaha B2B dan upaya apa yang kita 









1. Memahami pentingnya manajemen resiko2. Memahami konsep mendasar tentang proses manajemen risiko3. Mengaplikasikan manajemen risiko diperusahaan
















- Membangun “critical thinking approach” pada financial accounting dan reporting- Memahami bagaimana financial accounting report dibuat, disajikan dan opsi yang ada- Memahami bagaimana financial accounting report digunakan dalam proses pengambilan keputusan- Membangun “frame work” dalam memahami fleksibilitas dalam accounting




Kemampuan membuat analisa komprehensif dari posisi finansial saat ini dan memformulasikan rencana finansial jangka panjang berdasarkan strategi portfolio yang ada, dengan tujuan agar perusahaan memiliki pandangan yang lebih baik dari prediksi jangka panjang untuk pendapatan, investasi yang dibutuhkan, nilai aset dan figur finansial kunci lainnya









Kemampuan menentukan alokasi modal paling tepat, struktur dan model funding untuk mengimplementasikan tujuan strategis perusahaan. - Kemampuan menilai risiko finansial dan menggunakan model finansial untuk memprediksi pendapatan di masa depan

#NAME?





Memahami setiap proses dalam pemecahan masalah dan pengambilan keputusan secara berkelompok• Memimpin atau berkontribusi dalam proses pemecahan masalah dan pengambilan keputusan sehari-hari di tempa
Use productive communication strategies to put together powerful teams- Customize your persuasion techniques to motivate others to say YES- Gain the skills and insights to negotiate the best possible terms of an agreement for your organization












